¿Eh?
¿Este niño es siquiera humano?
De hecho, los ayudó a todos.
¡Conviértete en santos marciales!
Yo...
Supongo...
Voy a tener que perdonarte por ahora.
¡Ay, nena!
¡Ven rápido!
¡Mira este adorable gato callejero!
Yanna,
estás aquí.
si,
¡mira!
Oh,
es un lindo gato.
Oye,
Vi este gato en mi tienda hace unos días.
¿En realidad?
Entonces debe ser el destino.
Oye,
Nena.
¿Y si simplemente...?
Me llevé este gato a casa para tenerlo...
como mascota?
¡Qué demonios harás eso!
¡Miau!
¡Suena genial!
¿Qué...?
¡Estos malditos humanos!
¿Cómo te atreves a tratarme como a un perro
callejero común y corriente?
¿Quieres tenerme como mascota?
Has ido demasiado lejos.
Cuando estaba en mi mejor momento,
Estaba mucho más allá de tu comprensión.
Aunque estoy herido,
si terminamos en una pelea,
¡Puedo derrotarte conmigo!
Hola, nena.
¿Podemos...?
¿Realmente lo tienes como mascota?
Por supuesto que podemos.
Si te gusta,
todo está bien.
Maravilloso.
Deberíamos...
Guárdalo en tu tienda por ahora.
Estoy demasiado ocupado para cuidarlo adecuadamente.
No te preocupes.
Me aseguraré de que crezca...
grande y regordeta.
¡Maldita sea! ¡Maldito seas!
¡Estúpidos humanos!